Hayır!
Ben de... korumak istiyorum...
Ben de yardım etmek istiyorum!
Herkes için!
Ne?!
Oh, hâlâ burada mısın?
Yemek hazır, biliyorsun.
Sorun ne?
Hiçbir şey.
İçeri girmeden önce en azından kapıyı çalabilirsin!
Bunun için özür dilerim.
Bekle, bu benim odam!
Geç kalacaksın!
Hey, bekle beni!
İçeri giriyorum.
Kuchiki Kaptan, neden...
Ne yapıyorsun?
Şey... hâlâ son savaşta çekirdekleri
yok edilen işgal birliklerini
onarmaya çalışıyorum.
Ama artık çok sürmeyecek.
Ya sen?
Kendin gör.
O zaman...
Evet.
Zaraki, Hitsugaya ve Komamura Kaptanlara haber ver.
Yakında Yaşayanların Dünyası'na gidiyoruz.
RUH KESİCİ TAKLİTÇİ KRİZİ KOMİTESİ KARARGÂHI
Soul Society'den kaçan
Unohana Kaptan'a göre,
Reigai'lerin güçleri kısıtlanmadığı için
artık son derece güçlüler.
Başkaptan'ın yaralarının bile
tamamen iyileşmesi zaman alacak.
Durum kritik.
Düşmanın ne peşinde olduğunu biliyoruz.
Tek seçeneğimiz, önlemler geliştirirken
Nozomi Kujo'yu bir yere saklamak.
Ama hangi önlemler?
Tüm kaptanların öldüğünü gerçekten düşünüyor musun?
Ölmediler.
Ha?
Zaraki Kaptan bu kadar kolay ölmez!
Ama... eğer yaşıyorlarsa, neredeler?
Seni piç kurusu, seni öldüreceğim!
Ben de savaşacağım!
Nozomi…
Bir dakika bekle!
Zanpakuto’nu geri alman,
onlarla başa çıkabileceğin anlamına gelmez!
Kageroza’nın Zanpakuto’su,
zamanı ve mekanı kesip istediği gibi onarma gücüne sahip.
Ama benim Zanpakuto’m onunkini etkisiz kılabilir.
Sanırım.
Pek emin görünmüyorsun.
Ne gibi bir gücün var?
Henüz her şeyi hatırlamıyorum.
Ama biliyorum işte!
Bu hiç yardımcı olmadı!
Belki yaparsın, belki yapamazsın.
Her şeyi böyle bir şeye bağlayamayız.
Öncelikle, neden bu kızı korumak zorundayız?
Düşmanla savaşıp onları yeneceğiz!
Hepsi bu kadar.
Nereye gidiyorsun?
Daha fazla tartışmanın bir faydası yok!
O adamla konuşmak imkansız.
Peki, onunla ilgili ne yapacağız…?
Nozomi,
güçlerinin ne olduğunu bilmediğimiz için,
hedef olan senin savaşmana izin veremeyiz.
Ama gücüm şey yapa…
Doğru ya!
Adını hatırlamak üzereyim.
Nozomi, şu aşamada,
sana güvenmemizi bekleyemezsin.
Eğer uyuyorsa, hadi uyandıralım.
Patron…
Evet.
Görünüşe göre tuzağımıza düştüler.
Bir sonraki adıma geçelim mi?
Yap.
Ruh Toplumu'ndan destek bekleyemeyeceğimize göre,
boşluğu kendimiz dondurmak zorundayız.
Bu büyük bir iş olacak.
Yani bu Kisuke Urahara'nın işi.
Anlıyorum.
Görünüşe göre hepsi ayrı düşmüş.
Bu plan onlara fazla zaman kazandırmaz.
Bu yeterli değil.
Daha sert!
Nozomi!
Bu yoğun antrenman çok ileri gidiyor!
Karışma bu işe, sapık!
Bu, uyuyan Zanpakuto'mu uyandırmanın tek yolu!
Öyle diyorsun ama…
Kes sesini!
Sorun yok.
Doğru olanı yapıyoruz.
Az önce o…
Chad'in Ruhsal Basıncını mı emdi?
İşe yarıyor.
Sıradaki!
Tamam!
Buraya!
Beklediğiniz için teşekkürler.
Sorun ne, Ikkaku?
İlgini çekti mi?
Tabii ya.
Beni endişelendiren şey,
Reigai'ların buraya ne zaman geleceği.
Bir mola verelim.
Gerek yok!
Acele etme.
Hepsini bir anda yapmaya çalışırsan başarısız olursun.
Söyle ona, Inoue!
Nozomi, biraz da Inoue'nin
özel spor içeceğinden iç ve biraz rahatla.
İstemiyorum!
Nereye gidiyorsun?
Yüzümü yıkamak.
Acele etmenin anlamı yok, değil mi?
Bunun gerçekten savaşmana yardım edeceğini mi düşünüyorsun?
Artık dur.
Böyle devam edersen sadece kendine zarar verirsin.
Ne?!
Ama ben hâlâ...
Bir tür gücün olduğunu kabul ediyorum.
Ama gerçek bir savaş o kadar basit değil.
Güçlerini geri kazansan bile,
sadece öldürüleceksin.
Ben...
ölmeyi planlamıştım.
Ama bana yaşamam söylendi.
Onların sözlerini ciddiye alıyorum.
Bu sefer, herkesin yaşamasına yardım etme sırası bende.
Bunun için savaşarak ölmeye razıyım.
Tek bir dileğim var.
Onun altında savaşmak ve ölmek.
Hepsi bu.
Seni aptal.
Yaşamak ve başkalarının yaşamasına yardım etmek senin işin,
ama vurmaya da hazır olmalısın,
yoksa onların sana attığı şeyleri
karşılayamazsın.
Hadi yapalım bunu!
Gel!
Bu Ruhsal Basınç da ne?
Ne-?!
Renji!
Düşman saldırıyor.
Reigai, Urahara'nın Uçurum Dünyası'na
kurduğu tuzağa yakalandı.
Ne?!
Ama Nozomi hâlâ Shikai'sini geri kazanmadı.
Neyse, onu güvenli bir yere götürmeliyiz!
Hayır, devam edelim, Ichigo.
Kahretsin!
Burada neler olduğunu anlıyor musun?!
Eğer Reigai geliyorsa, güvenli bir yer yok.
Shikai'imi olabildiğince çabuk geri kazanmalıyım!
Evet, Nozomi haklı.
Sen de mi…
Hadi ama…
Tamam, ben de yardım edeceğim.
Renji…
Konuşarak vakit kaybedecek zaman yok.
Haklısın!
Görünüşe göre buraya ilk ben geldim.
Ha?
Rakibim sen misin?
Evet, öyle.
Ichigo ve diğerlerinin planlarına
uymak gibi bir niyetim yok.
Bir düşman çıkarsa, savaşırım.
Benim işim bu!
Az önce ne oldu?
Bu Ruhsal Basınç… Ikkaku mu?
Reigai’lerden biriyle mi savaşıyor?
Ikkaku!
Yapma.
Ikkaku’nun çabalarını boşa mı harcayacaksın?
Ikkaku bize zaman kazandırmaya çalışıyor.
O çocuğa yardım etmek için.
Madarame!
Yardım etmeye geldik!
Karışmayın!
Bu benim savaşım!
Yine mi aynı şey!
Üstelik, görünüşe göre sizin de kendi rakipleriniz var.
Ne?!
Daha fazla Reigai mı?
Kahretsin…
Bu bana ait.
Siz şu tarafla ilgilenin.
Başka çaremiz yok gibi!
Ölme, Ikkaku!
Beklettiğim için özür dilerim!
Artık aramıza girecek kimse yok.
Hadi erkek erkeğe halledelim!
Beni yenemezsin!
Oh, bunu iyi kaldırdın.
Kes sesini!
Uzan, Hozukimaru!
Hepsi bu kadar mı?
Nozomi!
İyi misin?
Bitkin düşmüşsün!
Kapa çeneni!
Ichigo, devam et!
Anladım.
Daha değil!
Tamam!
Hey…
Daha ne kadar böyle devam edeceksin?
Bunu sürdürmek zaman kaybı.
Ona ciddi bir Ruhsal Basınçla vurmalısın.
Ne?
Hep konuşuyorsun.
Buna hızlı bir son verip gitme zamanı.
Bu da ne oluyor şimdi?
Daha bitmedi.
Bu sıkıcı.
Sana benimle baş edemeyeceğini söylüyorum.
Bunu… bunu gördükten sonra karar ver.
Ne demek istiyorsun?
Tam da söylediğim gibi.
İkiniz de elinizden geleni yaptığınızı söylüyorsunuz,
ama farkında olmadan kendinizi tutuyorsunuz.
Bu gidişle, bu kızın Zanpakuto’su
asla uyanmayacak.
Ona,
öldürme niyetiyle dolu gerçek bir Ruhsal Basınçla saldır.
Bunu durdurmazsan, öleceksin.
Bu kadar basit.
Pekala. Yap şunu!
Hey, şimdi bekle!
Bu fazla abartı oldu!
Umurumda değil!
Nozomi…
Ichigo!
Bir şey söyle!
Bunu yapmak istediğine emin misin?
Ne?!
Evet, eminim!
Bu... son fırsat!
Bankai!
Ryumon Hozukimaru!
Bu tam senin için!
Öyle mi?
O zaman bakalım beni durdurabilecek mi!
İşte şimdi eğleniyoruz!
Yakında gülmeyeceksin!
Ne?
Bu Zanpakuto savaşla uyanır.
İşte başlıyoruz!
Bankai!
Kahretsin!
Getsugatensho!
Yaşamak ve başkalarına yardım etmek senin işin,
ama vurmaya da hazır olmalısın,
yoksa sana attıklarını
karşılayamazsın.
Geri vur…
Şimdi hatırladım!
Bu benim Zanpakuto’m…
Arazomeshigure!
Nozomi…
Nozomi!
Bitirdin mi?
Lanet olsun…
Biraz eğlendim doğrusu.
Ama… şimdi…
Dur!
Ha?
Ne?
Yakalanmaya mı geldin?
Tabii ki hayır!
Yağdır, Arazomeshigure!
İlginç!
Bu gerçekten harika!
İnanılmazdı, Nozomi.
Kenpachi'nin Reigai'sini yendin.
Bu herkesin sayesinde oldu.
Bekle, belki de asıl harika olan benim!
Kon!
Nozomi'yi bulan benim.
Bu da beni ondan üstün yapar!
Yani en güçlü benim!
Dinle beni!
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Hassiktir…
Atıştırmalığımı geride unuttum.
Seni pislik!
İnsanların odalarına eşya getirme!
İçeceklerimi unuttum!
Bekle…
Aynamı unuttum.
Bakın çocuklar…
Hemen gidip alın onları!
Sorun değil, sonra alırız!
-Hayır değil! Evim soyunma odası değil!
-Sizden farklı olarak ben…yanlış olanı getirmişim!
Aman tanrım!
Bu dağınıklık da ne?
Benim…
Bu da ne be?!